Projet de mise en place d'une plateforme de vente d'arachide.
il m'est venu en tête qu'il serait capitale d'épauler les cultivateur locaux sénégalais qui, après chaque récolte, vendent leurs 
productions aux privés à des  prix dérisoires ne leur permettant de subvenir à leurs besoins malgré les souffrances endurées
dans les champs

il s'agira de permettre à tout utilisateur, notamment les cultivateurs,
 de pouvoir vendre et d'acheter  de l'arachide indépendamment de sa localisation.
*A l'accueill on aura
-- une barre de recherche
-- un bouton inscription 
-- un bouton connexion 
-- un bouton acheter et un bouton
-- une liste d'annonces des vendeurs
Pour introduire son produit l'utilisateur doit:
-- la variété qu'il vent
-- la quantité à vendre
-- le prix du kilogramme
-- Sa localisation précise
-- son numéro de téléphone 
-- etc 

J'espère que je me suis fait comprendre et les propositions sont ouvertes à tous.
Merci!!